Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_GeoEvents.po
Languages: ja, zh_cn

# NewJericho/NJ13_TEXT_GENERAL_0
source: The new tradition of New Jericho poker tournaments, which we had a small hand in starting, has really taken off. It's a distraction from the horrors of the world, but also a kind of defiance: no matter what happens, we're human beings and we still get to have fun. At [HavenName], the tournaments attract massive crowds, and successful players are almost like celebrities.
ja: 私達も一役買ったポーカートーナメントがニュージェリコの慣習となり、実際に好評を博するようになった。トーナメントは世界の恐怖を忘れさせてくれるものだが、同時にある種の抵抗でもある。たとえどんなことが起こったとしても、私達は人間であり楽しむ事ができるのだ。[HavenName]ではトーナメントが大勢の観衆を引き寄せ、活躍するプレイヤー達が人気者のようになっている。
zh_cn: La nouvelle tradition des tournois de poker de la Nouvelle-Jéricho, modeste au début, finit par prendre son essor. Plus qu'une distraction face aux horreurs dans le monde, il s'agit également d'un défi : quoi qu'il arrive, nous sommes des êtres humains et nous avons besoin de distractions. Au refuge [HavenName], les tournois attirent les foules, et les meilleurs joueurs deviennent des quasi-célébrités.

# NewJericho/NJ13_TEXT_GENERAL_1
source: A group of players have pooled their resources to make a donation to the Phoenix Project. [LF][LF]""Look, if there's one thing New Jericho always needed, it was to lighten up a little,"" says one of them. ""And when even a serious organization like the Phoenix Project agrees, that helps change people's minds. Makes it acceptable, you know? So thank you.""
ja: プレイヤーのグループがフェニックスプロジェクトに寄付するための資源を出資しあう。[LF][LF]「いいかい？ニュージェリコが常に必要としていたことがひとつあったとすれば、それは少しだけでも明るくなることだったんだ。」彼らの一人が口を開く。「フェニックスプロジェクトのような真面目な組織がそれに同意してくれたことは、人々の意識を変える力になった。これで寄付を受け取りやすくなっただろう？とにかく礼を言うよ。」
zh_cn: Un groupe de joueurs de cartes s'est cotisé pour faire un don au Projet Phoenix.[LF][LF]« Écoutez, si la Nouvelle-Jéricho a besoin d'une chose, c'est de se dérider un peu », dit l'un d'entre eux. « Et si une organisation aussi sérieuse que le Projet Phoenix partageait cet avis, cela ferait basculer l'opinion publique en notre faveur, vous savez ? Alors merci d'avance. »

# NewJericho/NJ13_TITLE
source: Royal Flush
ja: ロイヤルフラッシュ
zh_cn: Quinte Flush royale

# NewJericho/NJ14_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: ""Fascinating,"" Dr. Nayar says as the data comes in. ""There's a noticeable disruption of the Pandoran movement patterns. Even the Mist seems to behave differently. But the eruption barely touched the Earth - this was no Carrington event! I guess I'll need to keep studying these results.""
ja: 「興味深い。」データが入ってくるとナヤール博士が言葉を発する。「パンドランの行動パターンに著しい乱れがある。ミストでさえも異なる動きをしているようだわ。だけど今回の太陽フレアによるコロナ質量放出は地球からほとんど観測できない程度のもので、キャリントン・イベントには到底及ばない。これらの結果は研究し続ける必要がありそうね。」
zh_cn: « Fascinant », déclare le docteur Nayar lorsque les données défilent. « Les mouvements des pandoriens deviennent clairement erratiques. Même la Brume change de comportement. Mais l'éruption a peu affecté la Terre... ce n'était pas un événement de Carrington. Je dois continuer d'étudier les données. »

# NewJericho/NJ14_CHOICE_0_TEXT
source: Help Dr. Nayar with her experiment.
ja: ナヤール博士の実験を手伝う。
zh_cn: Aider le docteur Nayar dans ses expériences.

# NewJericho/NJ14_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: Dr. Nayar is a good scientist, but Commander [HavenLeaderSurname] has to think about the needs of the entire haven. If she can't allocate resources to Dr. Nayar's project, so be it.
ja: ナヤール博士は優れた科学者だが、[HavenLeaderSurname]司令官はヘイヴン全体のニーズを考えなくてはならない。彼女がナヤール博士のプロジェクトに割り当てできないというなら、それでいいだろう。
zh_cn: Le docteur Nayar est une excellente scientifique, mais le commandant [HavenLeaderSurname] doit penser aux besoins du refuge dans son ensemble. Si elle ne peut subventionner le projet du docteur Nayar, qu'il en soit ainsi.

# NewJericho/NJ14_CHOICE_1_TEXT
source: It's Commander [HavenLeaderSurname]'s right to make this decision.
ja: この件の決定を下すのは[HavenLeaderSurname]司令官の権利だ。
zh_cn: Le commandant [HavenLeaderSurname] avait le droit de prendre cette décision.

# NewJericho/NJ14_TEXT_GENERAL_0
source: At [HavenName], Dr. Madhuri Nayar is preparing to study the effects of an upcoming coronal mass ejection on the Pandorans. Unfortunately, Commander [HavenLeaderSurname] thinks her research is nonsense and is refusing to provide sufficient resources. We could help, but Commander [HavenLeaderSurname] seems like the kind of person who holds a grudge.
ja: [HavenName]でマドゥリ・ナヤール博士が、次のコロナ質量放出がパンドランに及ぼす影響を調査するための準備を行っている。だがあいにく[HavenLeaderSurname]司令官は彼女の研究を無意味と考えており、十分なリソースの提供を拒んでいる。私達が力を貸してもいいが、[HavenLeaderSurname]司令官は遺恨を抱えるタイプの人間のようだ。
zh_cn: Au refuge [HavenName], le docteur Madhuri Nayar prépare une étude sur les effets d'éjections coronaires massives imminentes sur les Pandoriens. Malheureusement, le commandant [HavenLeaderSurname] pense que ses recherches sont inutiles et refuse de les subventionner. Nous pourrions l'aider, mais le commandant [HavenLeaderSurname] semble susceptible.

# NewJericho/NJ14_TITLE
source: The Helios Event
ja: ヘリオス・イベント
zh_cn: L'événement Hélios

# NewJericho/NJ15_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Dr. Nayar thanks us for the input, and shares some of her preliminary findings. [LF][LF]""I'm glad the Phoenix Project had my back when I needed it,"" she tells our operatives. ""Without that, I think I would've given up.""
ja: ナヤール博士は意見に礼を述べると、予備研究の結果の一部をシェアしてくれた。[LF][LF]「フェニックスプロジェクトは、私が必要としている時に助けてくれた。」彼女は職員達に語る。「それがなかったら、私も諦めていたと思う。」
zh_cn: Le Dr Nayar nous remercie pour notre contribution et nous fait part de quelques unes de ses découvertes préliminaires.[LF][LF]« Je suis heureuse d'avoir reçu le soutien du Projet Phoenix quand j'en avais besoin, explique-t-elle à nos agents, sans cela, j'aurais probablement baissé les bras. »

# NewJericho/NJ15_CHOICE_0_TEXT
source: Focus on general research.
ja: 全般的な研究に焦点をあてるべきだ。
zh_cn: Se concentrer sur la recherche générale.

# NewJericho/NJ15_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: Dr. Nayar thanks us for the input, and shares some of her preliminary findings.[LF][LF]""I'm glad the Phoenix Project had my back when I needed it,"" she tells our operatives. ""Without that, I think I would've given up.""
ja: ナヤール博士は意見に礼を述べると、予備研究の結果の一部をシェアしてくれた。[LF][LF]「フェニックスプロジェクトは、私が必要としている時に助けてくれた。」彼女は職員達に語る。「それがなかったら、私も諦めていたと思う。」
zh_cn: Le Dr Nayar nous remercie pour notre contribution et partage avec nous quelques unes de ses découvertes préliminaires.[LF][LF]« Je suis heureuse d'avoir reçu le soutien du Projet Phoenix quand j'en avais besoin, explique-t-elle à nos agents, sans cela, j'aurais probablement baissé les bras. »

# NewJericho/NJ15_CHOICE_1_TEXT
source: Focus on what will help our soldiers in battle.
ja: 戦場で私達の兵士に役立つことに焦点をあてるべきだ。
zh_cn: Se concentrer sur ce qui aidera nos soldats au combat.

# NewJericho/NJ15_TEXT_GENERAL_0
source: Dr. Madhuri Nayar, with whom we had previously collaborated on her study of the effects of solar storms on the Pandoravirus, has been reassgined to [HavenName], where Commander [HavenLeaderSurname] properly appreciates and supports her work. [LF][LF]There's one issue she would like our input on, however: should she focus her research on figuring out the biochemical functions of the Pandoravirus, or on how the information she's gathered could be used in the field?
ja: 以前に太陽嵐がパンドラウィルスに及ぼす影響を共同研究した相手であるマドゥリ・ナヤール博士は、[HavenName]に転属していた。ここでは[HavenLeaderSurname]司令官が彼女の仕事を適切に評価し支えている。[LF][LF]しかしながら、博士はある問題で私達の意見を求めている。博士が焦点をあてるべきはパンドラウィルスの生化学的機能の解明か、それとも彼女が収集してきた情報の戦場での役立て方か？
zh_cn: Le docteur Madhuri Nayar, avec qui nous avons déjà collaboré sur son étude des effets des tempêtes solaires sur le Pandoravirus, a été réassignée au refuge [HavenName], où le commandant [HavenLeaderSurname] apprécie et soutient son travail.[LF][LF]Toutefois, il y a une chose sur laquelle elle souhaiterait avoir notre avis : devrait-elle concentrer ses recherches sur les fonctions biochimiques du Pandoravirus, ou sur la façon dont nous pourrions utiliser sur le champ de bataille les informations qu'elle a recueillies ?

# NewJericho/NJ15_TITLE
source: Further Developments
ja: さらなる展開
zh_cn: Autres développements

# NewJericho/NJ16_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: It seems everyone here is quite confident that the Phoenix Project has a real chance of saving the Earth. Commander [HavenLeaderSurname] would like to be part of that, but she also has to be careful. Her ultimate loyalty is to the people of her haven.
ja: どうやらこの場の全員が、フェニックスプロジェクトに地球を救う見込みがあると強く確信しているようだ。[HavenLeaderSurname]司令官は地球を救うことへの関りを望んでいるが、同時に彼女は慎重であらねばならない。彼女の根本的な忠義は、自身のヘイヴンの人々に向けられているのだから。
zh_cn: Il semblerait que tout le monde ici soit convaincu que le Projet Phoenix ait une réelle chance de sauver la Terre. Le commandant [HavenLeaderSurname] aimerait participer, mais elle doit également faire preuve de prudence. Au final, sa loyauté est envers les gens de son refuge.

# NewJericho/NJ16_CHOICE_0_TEXT
source: Accept.
ja: 承服する。
zh_cn: Accepter.

# NewJericho/NJ16_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: ""Fair enough,"" Commander [HavenLeaderSurname] says. ""I appreciate that, and I hope we won't find each other on opposing sides one day.""
ja: 「それで構わない。」[HavenLeaderSurname]司令官は言う。「感謝する。私達がある日いつの間にか、対立しあう立場になっていないことを願うとしよう。」
zh_cn: « Très bien, dit le commandant [HavenLeaderSurname], je comprends, et j'espère que nous ne nous retrouverons pas un jour dans des camps opposés. »

# NewJericho/NJ16_CHOICE_1_TEXT
source: Assure her we will protect her haven, but make no ideological commitments.
ja: 彼女のヘイヴンを守ることは保証するが、イデオロギー上の誓約はしない。
zh_cn: Lui garantir que nous protégerons son refuge, mais sans nous engager d'un point de vue idéologique.

# NewJericho/NJ16_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: Commander [HavenLeaderSurname] seems frustrated. She seemed to have high hopes for the Phoenix Project, but now she's not sure we can be trusted.
ja: [HavenLeaderSurname]司令官は失望しているようだ。彼女はフェニックスプロジェクトに大きな期待をかけていたようだが、今や私達のことを信用出来るかどうか疑っている。
zh_cn: Le commandant [HavenLeaderSurname] semble frustrée. On dirait qu'elle a de grands espoirs pour le Projet Phoenix, mais à présent, elle ne sait plus en qui elle peut avoir confiance.

# NewJericho/NJ16_CHOICE_2_TEXT
source: Refuse any such commitment.
ja: そのような取り決めは断る。
zh_cn: Refuser tout engagement de ce genre.

# NewJericho/NJ16_TEXT_GENERAL_0
source: Commander [HavenLeaderSurname] is willing to contribute substantially to our cause, on the understanding that we will help defend [HavenName] whenever we can, and in the hope that we will not make enemies of New Jericho.
ja: [HavenLeaderSurname]司令官は、可能な場合にフェニックスプロジェクトが[HavenName]の防衛に協力するという条件で、私達の大義に大きく貢献する用意がある。これは、フェニックスプロジェクトがニュージェリコの敵に回らないことを期待してのことでもある。
zh_cn: Le commandant [HavenLeaderSurname] est disposée à contribuer substantiellement à notre cause, du moment que nous aiderons à défendre le refuge [HavenName] dans la mesure du possible, et en espérant que nous ne nous ferons pas un ennemi de la Nouvelle-Jéricho.

# NewJericho/NJ16_TITLE
source: Reciprocity
ja: 相互主義
zh_cn: Réciprocité

# NewJericho/NJ17_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The citizens start loading crates of supplies into the [AircraftName]. ""Friendship should always go both ways,"" our operatives are told. ""You've done so much for us. Time for us to do something for you.""
ja: 市民達が物資の箱を[AircraftName]に積み込み始める。「友情とは常に助け合うべきものだ。」職員達はそう聞かされる。「あんた達は我々に多くのことをしてくれた。今度は我々が、あんた達に何かをしてあげる番だ。」
zh_cn: Les citoyens se mettent à charger des caisses de ravitaillement dans le vaisseau [AircraftName]. « L'amitié devrait toujours aller dans les deux sens », dit-on à nos agents. « Vous avez tant fait pour nous. Maintenant, c'est à nous de vous rendre la pareille. »

# NewJericho/NJ17_CHOICE_0_TEXT
source: Thank them.
ja: 礼を言う。
zh_cn: Les remercier.

# NewJericho/NJ17_TEXT_GENERAL_0
source: At [HavenName], our operatives are greeted with great warmth and affection. The stories of our accomplishments have spread, and everyone here knows about the battles we have fought to help Tobias West realize his visions. ""As far as we're concerned, you're genuine heroes,"" one the citizens says. ""And heroes deserve a heroes' welcome!""
ja: [HavenName]で、職員達は非常な温かさと親しみをもって迎えられた。私達の功績にまつわる話が広まっており、トビアス・ウェストがそのビジョンを実現するのに一役買った私達の戦いのことは、ここでは皆が知っている。「俺達から見れば、フェニックスプロジェクトは正真正銘のヒーローなんだ。」市民の一人が述べる。「ヒーローはヒーローらしく歓迎されないとな!」
zh_cn: Au refuge [HavenName], nos agents reçoivent un accueil des plus chaleureux. Les récits de nos exploits sont parvenus jusqu'ici, et tout le monde sait à quel point nous nous sommes battus pour aider Tobias West à donner vie à ses visions. « En ce qui nous concerne, vous êtes de véritables héros, dit l'un des citoyens, et les héros méritent un accueil héroïque ! »

# NewJericho/NJ17_TITLE
source: Big Damn Heroes
ja: ビッグ・ダム・ヒーローズ
zh_cn: Des héros purs et durs

# NewJericho/NJ18_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: It's almost like sharing stories around a fire at night - a communal experience that somehow gives everyone strength. Knowing that the Phoenix Project has succeeded before is reassuring, and the people of [HavenName] are reminded that being New Jericho is all about fighting back.
ja: それはほとんど夜中に焚火を囲んで物語を語り合うようなものだった。体験の共有はどういうわけか万人に力を与えてくれる。フェニックスプロジェクトが成功を収めたことを知って元気づけられた[HavenName]の人々は、ニュージェリコであるということは反撃に出ることなのだと思い返している。
zh_cn: Ça ressemblerait presque à des histoires qu'on partagerait autour d'un feu de camp : c'est une expérience collective qui redonne des forces à chacun. Le fait de savoir que le Projet Phoenix a connu du succès par le passé est rassurant, et aide les habitants du refuge [HavenName] à se souvenir qu'à la Nouvelle-Jéricho, on se bat de toutes ses forces.

# NewJericho/NJ18_CHOICE_0_TEXT
source: Share stories of Phoenix Project victories.
ja: フェニックスプロジェクトの勝利の物語を語る。
zh_cn: Partager des histoires sur les victoires du Projet Phoenix.

# NewJericho/NJ18_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: The legend of Tobias West - the founder, the visionary - always gives people hope. But he is very far away, more an idea than a reality, and the Mist is right here.
ja: ニュージェリコの創設者でありビジョンを持った人物であるトビアス・ウェストの伝説は、人々に常に希望を与えている。しかし遠く隔たれた彼は現実のものというよりは観念に近く、ミストは目の前の問題であった。
zh_cn: La légende de Tobias West, le fondateur, le visionnaire, donne toujours de l'espoir au peuple. Mais il est très loin, et ressemble plus à une idée qu'à une réalité, alors que la Brume, elle, est bien là.

# NewJericho/NJ18_CHOICE_1_TEXT
source: Tell people to have faith in Tobias West.
ja: トビアス・ウェストを信じろと語る。
zh_cn: Dire aux gens de croire en Tobias West.

# NewJericho/NJ18_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: To most people in [HavenName], the Exalted is a monster, something like a dragon from a fairy-tale. The idea that she could help them seems crazy. But there are those who, faced with the reality of the Mist, see the point of trying to adapt.
ja: [HavenName]の人々の大半にとって、イグザルティドはおとぎ話のドラゴンのような怪物だ。彼女がこのヘイヴンの人々を助けてくれるという考えは馬鹿げて思える。だがミストの現実に直面し、適応しようとすることの趣旨を理解する者達もまた存在している。
zh_cn: Pour la plupart des habitants du refuge [HavenName], l'Exaltée est un monstre, une sorte de dragon de conte de fées. La simple idée qu'elle pourrait leur venir en aide leur semble ridicule. Mais il existe des individus qui, confrontés à la réalité de la Brume, comprennent le besoin de s'adapter.

# NewJericho/NJ18_CHOICE_2_TEXT
source: Tell them only the Exalted can save them.
ja: このヘイヴンの人々を救えるのはイグザルティドだけだと語る。
zh_cn: Leur dire que seule l'Exaltée peut les sauver.

# NewJericho/NJ18_CHOICE_3_OUTCOME_GENERAL
source: It's not what any of them wanted to hear, but the truth few are willing to admit is that it sounds believable. After all, what can New Jericho really do about the Mist? Shoot at it?
ja: これは彼らが聞きたがるような話ではないが、ほとんどの者が認めたがらない真実にこそリアリティがあるというものだ。そもそも、ニュージェリコがミストに対して何ができるというのか？射撃でもすると？
zh_cn: Ce n'est pas ce qu'ils souhaitent entendre, mais en vérité, et peu sont prêts à l'admettre, cela semble plausible. Après tout, que peut vraiment faire la Nouvelle-Jéricho à propos de la Brume ? Lui tirer dessus ?

# NewJericho/NJ18_CHOICE_3_TEXT
source: Tell them only Synedrion has the kind of technology that could beat back the Mist.
ja: ミストを押し返しうるテクノロジーを所持しているのはシネドリオンだけだと語る。
zh_cn: Leur dire que seul le Synédrion possède la technologie nécessaire pour combattre la Brume.

# NewJericho/NJ18_TEXT_GENERAL_0
source: [HavenName] is surrounded by a white, cloudy sea, and people are terrified. Everyone living here has lost someone they loved to the Pandoravirus, and they all have vivid memories of what happened last time the Mist rolled across the land. Defenses are holding, but an undercurrent of panic is beginning to spread.
ja: [HavenName]が白く視界の悪い霧に囲まれ、人々が浮足立っている。ここで暮らしている者は皆パンドラウィルスで愛するものを失っており、また前回地上に広がったセカンドミストでの出来事を鮮明に記憶している。防衛力こそ保持しているものの、目に見えないパニックが広まり始めている。
zh_cn: Une mer blanche et brumeuse entoure le refuge [HavenName] et terrifie ses habitants. Tout le monde ici a perdu un être cher à cause du Pandoravirus, et ils ont tous des souvenirs marquants du dernier passage de la Brume sur ces terres. Les défenses tiennent bon, mais une panique latente a commencé à s'étendre.

# NewJericho/NJ18_TITLE
source: Misty Days
ja: ミスティ・デイズ
zh_cn: Jours brumeux

# NewJericho/NJ19_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Commander [HavenLeaderSurname] and his people are very grateful for the support. Thanks to us, [HavenName] may flourish once more... or at least keep going for a while.
ja: [HavenLeaderSurname]司令官とその旗下の人々は支援にとても感謝している。私達のおかげで、[HavenName]はもう一度繁栄するのかもしれない…少なくともしばらくは存続するはずだ。
zh_cn: Le commandant [HavenLeaderSurname] et ses hommes sont très reconnaissants de notre soutien. Grâce à nous, le refuge [HavenName] pourra prospérer de nouveau... ou du moins survivre un peu plus longtemps.

# NewJericho/NJ19_CHOICE_0_TEXT
source: Help the refugees return to [HavenName].
ja: 避難者達が[HavenName]に戻ることに力を貸す。
zh_cn: Aider les réfugiés à retourner au refuge [HavenName].

# NewJericho/NJ19_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: ""Then perhaps this is the end,"" Commander [HavenLeaderSurname] sighs. ""Or perhaps New Jericho will still send help. I guess we'll have to wait and see.""
ja: 「ならばこれで終わりということか。」[HavenLeaderSurname]司令官はため息をつく。「ニュージェリコが救援を送ってくれる可能性はまだあるかもしれん。とにかく、待ってみるしかなさそうだな。」
zh_cn: « Alors c'est peut-être la fin, soupire le commandant [HavenLeaderSurname], ou bien peut-être que la Nouvelle-Jéricho enverra de l'aide malgré tout. Le temps nous le dira. »

# NewJericho/NJ19_CHOICE_1_TEXT
source: We have no resources available to share with [HavenName].
ja: [HavenName]に割ける資源人員の余裕はない。
zh_cn: Nous n'avons pas de ressources à partager avec le refuge [HavenName].

# NewJericho/NJ19_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: Not everything filters through to Tobias West; he's a busy man, and sometimes his assistants fail to inform him of certain situations. Once he hears about the situation in [HavenName], he immediately takes action, not only sending teams to find the refugees, but sending new settlers to revitalize the haven.
ja: 全てがトビアス・ウェストの耳に届くわけではない。彼は忙しい人物であり、時には補佐する者達が特定の情報を伝え損なうこともある。[HavenName]の状況がひとたびウェストの耳に入ると、彼はすぐさま行動を起こし、避難者達の捜索チームのみならず、ヘイヴンを復興させるための新たな住民も派遣した。
zh_cn: Tobias West n'est pas au courant de tout, c'est un homme très pris et ses assistants ne parviennent pas toujours à l'informer de certaines situations. Une fois qu'il a pris connaissance de la situation au refuge [HavenName], il réagit immédiatement en envoyant des équipes à la recherche des réfugiés, mais aussi en envoyant de nouveaux colons pour aider à revitaliser le refuge.

# NewJericho/NJ19_CHOICE_2_TEXT
source: Reach out to the New Jericho leadership.
ja: ニュージェリコの首脳部に訴える。
zh_cn: Contacter les dirigeants de la Nouvelle-Jéricho.

# NewJericho/NJ19_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have arrived at a New Jericho haven called [HavenName]. Parts of the settlement are almost entirely abandoned, and very little is being properly maintained. According to the haven leader, Commander [HavenLeaderSurname], Pandoran attacks and a short but disastrous epidemic have brought the haven to its knees. [LF][LF]There are scattered refugees still living in the vicinity, but he lacks the resources and manpower to bring them home.
ja: 職員達は[HavenName]と呼ばれるニュージェリコのヘイヴンに到着した。その居住区の一部はほぼ放棄されたも同然で、適切に管理されているものがほとんどない。リーダーの[HavenLeaderSurname]司令官によれば、短期間ながらも悲惨だった病気の流行やパンドランの襲撃がこのヘイヴンの膝をつかせたらしい。[LF][LF]ヘイヴン周辺には今も避難した者達が散らばって暮らしているが、司令官には彼らを戻してやれるだけの資源や人手がない。
zh_cn: Nos agents sont arrivés à un refuge de la Nouvelle-Jéricho appelé [HavenName]. Certaines parties de la colonie sont pratiquement entièrement abandonnées, et très peu de choses sont convenablement entretenues. Selon le responsable du refuge, le commandant [HavenLeaderSurname], les attaques pandoriennes, ainsi qu'une épidémie de courte durée, mais désastreuse, ont considérablement affaibli le refuge.[LF][LF]Des réfugiés vivent encore dans les environs, mais le commandant manque de ressources et de bras pour les ramener au refuge.

# NewJericho/NJ19_TITLE
source: The Lost
ja: ロスト
zh_cn: Les égarés

# NewJericho/NJ1_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Commander [HavenLeaderSurname] brings out a cask of ice-cold beer he's been saving for a good day. [LF][LF]""Here's to a bright future!"" he says, raising a glass. ""One where we finally make decent beer again.""
ja: [HavenLeaderSurname]司令官が、めでたい日のためにとっておいたよく冷えたビールの樽を出す。[LF][LF]「輝かしい未来に向けて乾杯!」そう言って彼はグラスを掲げる。「やっとまたまともなビールを作れる未来に。」
zh_cn: Le commandant [HavenLeaderSurname] sort un tonneau de bière glacée qu'il gardait pour une belle occasion.[LF][LF]« À des lendemains qui chantent ! » dit-il en levant son verre. « Où nous pourrons de nouveau distiller de bonnes bières. »

# NewJericho/NJ1_CHOICE_0_TEXT
source: Accept the contribution.
ja: 寄付を受ける。
zh_cn: Accepter la contribution.

# NewJericho/NJ1_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: Commander [HavenLeader] seems less offended than simply baffled by the rejection.
ja: [HavenLeader]司令官は断られて気を悪くしたというよりも、ただただ困惑しているようだ。
zh_cn: Le commandant [HavenLeader] semble davantage estomaqué qu'offensé par votre refus.

# NewJericho/NJ1_CHOICE_1_TEXT
source: Reject the contribution.
ja: 寄付を断る。
zh_cn: Refuser la contribution.

# NewJericho/NJ1_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have made contact with the New Jericho haven of [HavenName]. They are warmly received by Commander [HavenLeader], who sees the Phoenix Project as an excellent potential ally in the fight against the Pandoravirus. He mentions that Tobias West always opposed the funding cuts that almost broke the Phoenix Project's back in the days before the war and the Pandoravirus.[LF][LF]To show that New Jericho is on our side, the commander orders that resources be made available to our cause. ""You can always use more guns, right?"" he laughs.
ja: 職員達はニュージェリコのヘイヴン・[HavenName]と接触した。フェニックスプロジェクトをパンドラウィルスとの戦いにおける有望な味方とみなしている[HavenLeader]司令官が、職員達を温かく出迎える。司令官は、第三次世界大戦やパンドラウィルスよりもずっと昔にフェニックスプロジェクトを半壊させることになった財源削減に触れ、トビアス・ウエストが常にそれに反対していたことを語った。[LF][LF]ニュージェリコが私達の味方であると示すため、司令官は私達の大義に資源を提供することを指示した。「銃は常にいくらあってもいいだろう？」そう言って彼は笑う。
zh_cn: Nos agents ont pris contact avec le refuge de la Nouvelle-Jéricho de [HavenName]. Ils sont chaleureusement accueillis par le commandant [HavenLeader], qui voit le Projet Phoenix comme un potentiel allié de choix dans la lutte contre le Pandoravirus. Il ajoute que Tobias West a toujours été contre l'arrêt des financements ayant failli détruire le Projet Phoenix avant la guerre et le Pandoravirus.[LF][LF]Pour montrer que la Nouvelle-Jéricho est de notre côté, le commandant ordonne la mise à disposition de ressources. « On n'a jamais trop d'armes, n'est-ce pas ? » plaisante-t-il.

# NewJericho/NJ1_TITLE
source: The Bright Future
ja: 明るい未来
zh_cn: Des lendemains qui chantent
